Şimdi, peki...
Midem nasıl gidiyor,
Ashisogijizo?
Bütün halinde yuttun,
bu yüzden biraz zaman alacaktır.
Son anda seni dişsiz
doğurmaya karar vermem
doğru bir hamleydi.
Eğer onu çiğneyip
karnında çoğalsaydı,
sen bile kurtulamazdın,
Ashisogijizo.
Benziyor mu?
Seni taklit ediyorum.
Unuttun.
Pernida bir Quincy.
Ben ok ve yayla
düşmanı öldürebilirim.
Hayır, hayır.
Unutmadım.
Sadece Ruh Kralı'nın sol kolunun
utanmazca
kendine Quincy dediğini
beklemiyordum.
Utanmazca mı?
Nasıl yani?
Quincy demek
neden utanmazca olsun?
Ben her zaman bir Quincyydim.
Sizin bitmek bilmeyen Quincy
karalamalarınızdan bıktım.
Bu da neydi?
Konuşma şekli bir anlığına
değişti.
Kelime dağarcığı kesinlikle
genişliyor gibi görünüyor
savaşa başladığımızdan beri.
Ruh Kralı olarak hafızasını mı
geri kazanıyor?
Yoksa bir şekilde evrim mi geçiriyor?
Bu oklara sinirler
bağlı!
Yerden geçen sinirler
okun yönünü değiştirdi!
Kahretsin...
Bu bana çarpacak.
Aptal!
Araya girmeni emretmedim!
Eğer yere düşseydin,
bir köfteye dönüşürdün!
Bu savaşta bir kalkana
ihtiyacın olduğunu düşündüm.
Kendi inisiyatifinle bana yardım etmeyi
sana öğrettiğimi hatırlamıyorum.
Hayır, efendim.
Bunu hiç öğretmediniz.
Öğretmeden kendi kendine
öğrendiğini mi söylüyorsun?
Bilmiyorum.
Nemu, ya da daha doğrusu...
Nemuri No. 7.
Ichigo Kurosaki ve yandaşları
ortaya çıktığından beri,
birçok savaştan
geçtin.
ve sana çok şey öğrettim.
Bunun bana neye mal olacağını
anlıyor musun?
bir sonraki seni, şu anki haline
getirmenin bedelini?
Anlamıyorum, efendim.
Anlamıyorsan, kendi kararına göre hareket etme!
Kendi kararınla ölme özgürlüğün yok!
Sadece ben emrettiğim zaman öleceksin!
Anladın mı?
Şimdi kalk!
Evet, anladım, Mayuri Usta.
İlk uyandığımda bana ne dediğini hatırlıyor musun?
O ismi çok sevmiştim.
Ah, uyanmışsın.
Günaydın, No. 7.
Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Neden kader bu kadar zalim?
Cesur görünme iradem
kırılmak üzere
Yaptığım her şey ters gidiyor,
anlıyor musun?
Oh, sakin ol,
hâlâ sana inancım var
Ayrı olsak bile
Bir gün beni unutsan bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Birbirimizi anlamak için
kelimelere ihtiyacımız yok
Daha yüksek bir seviyede bağlıyız
Üzgünüm kader,
ama sen saçmalıklarla doluşun
O yüzden cesur görünüp
gülerek geçelim
Seninle kaderi değiştirebileceğimizi düşünüyorum
Ağlamak istediğim
yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
ki seni yalnız bırakmayayım
Bunu sana daha erken vermediğim için
affet beni, Mayuri Usta.
Hojiku-zai.
Bunu sana vermek için araya girdim.
Baştan beri yanıma almayı unuttuğumu
fark ettin mi
Hojiku-zai'yi?
Evet, efendim.
Bu saldırı başladığında,
her zamanki gibi ilaç dolabını
karıştırmadınız
savaşa gitmeden önce.
Ne kadar gözlemcisin.
Biraz ürkütücü.
Üzgünüm, Mayuri Usta.
Beni duyabiliyor musun, Nemu?
Evet.
İşte plan.
Ben etrafta uçarken,
geniş bir alana yüksek konsantrasyonlu
bir anestezik püskürtüyorum.
Düşmanın ana gövdesini nasıl etkileyecek bilmiyorum,
ama son karşılaşmamızda,
oklarının sinir yoğunluğunu ölçtüm.
Bu konsantrasyonda, oklarını
etkisiz hale getirebileceğimden eminim.
Ancak... bu yüksek konsantrasyon
beni de biraz etkileyecek.
Ama bu kaçınılmaz.
Nemu, senin görevin Sinir Pıhtılaştırıcı Ajanı
doğrudan etkisizleşmiş bir oka enjekte etmek.
Sinir Pıhtılaştırıcı Ajan,
sinirleri bir anestezik gibi
sinir iletimini engelleyerek zayıflatmaz.
Adından da anlaşılacağı gibi,
sinir iletimlerini pıhtılaştıracak.
Sinirlere bağlı tüm organları
zorla durduracak,
bulundukları durumda
ajanın onlara ulaştığı anda.
Başka bir deyişle...
Ajan etki gösterdiğinde,
açık göz kapakları kapanamaz,
kasılmış bir kalp genişleyemez,
ve açık bir ağız kapanamaz!
Çok yüksek sesle konuşuyorsunuz,
Usta Mayuri.
Sus.
Vücudunun neyden oluştuğunu bilmiyorum,
ama en azından içinde kan olduğunu doğruladım.
Bu ilaçla kanını pıhtılaştırıp
onu öldüreceğim!
Yerdeki sinirler
anestezik sayesinde etkisiz.
Üzerine basmak güvenli.
İlacı enjekte etmelisin,
sinirlerini oktan ayırabilmeden önce!
Buraya kadar, Pernida.
Beni bununla öldürebileceğini mi düşünüyorsun, Kurotsuchi?!
Ne?
Şimdi de neredeyse Zaraki gibi konuşuyor.
Tabii ki!
Bağlantı kurduğu her şeyin
verilerini emerek evrim geçiriyor!
İşler kötü...!
Sinirleri Zaraki'nin seviyesine ulaştıysa,
Nemu'nun reaksiyon hızıyla
hiç şansı yok.
Geri çekil, Nemu!
Bu...!
Matai Fukuin Shōtai'nin yeteneği!
Usta Mayuri!
Usta Mayuri...
Ne? Kaptan Kurotsuchi
sana adınla hitap etmiyor mu?
Doğru.
Son zamanlarda hep bana Nemu diyor.
Bunda yanlış olan ne?
Bu senin adın değil mi?
Hayır. Benim adım Nemuri No. 7.
Bir şey fırladı!
Hey, Kuna!
Ne yaptın sen?!
B-Ben hiçbir şey yapmadım!
Hadi ama...
Laboratuvarı yeniden
çalışır hale getirmemiz gerekiyor
kaptanlar dönmeden önce.
Bunlar Yapay Ruh Projesi Nemuri'nin
ilk dönem kalıntıları.
Bunları uzun zamandır görmemiştim.
Nemuri... Nemu mu?
Doğru.
Bunlar No. 1'den No. 3'e kadar.
Kalıntılar mı?
Açıkçası... cesetler.
Gerçekten mi?
Bu kumaş parçası gibi şeyler mi?
Başlarda,
ardı arkası kesilmeyen başarısızlıklar oldu.
Nihayet No. 4 ile bir beyin yaratmayı başardık.
B-Beynim onarıldıysa...
No. 4'ün teknolojisiyle mi?
Doğru.
No. 5 fetus aşamasına ulaştı.
Bu teknolojiyi kullanarak,
Kaptan Zanpakuto'sunu modifiye etti
ve kaptanlığa terfi etti.
Ah, anlıyorum...
No. 6 yaklaşık iki yaşına kadar büyüdü.
Ama sonra hücre bölünmesi durdu
ve öldü.
Bu temelde bir Yapay Ruh'un
hücrelerinin ömrüydü.
Bu yüzden No. 7
ömrünü aştığında,
Kaptan
aşırı derecede sevinmişti.
Acaba neden...
Usta Mayuri bana artık
Nemuri No. 7 demeyi bıraktı?
Neden Kaptan'a sormak yerine
bana soruyorsun?
Çünkü Usta Mayuri'nin
Bana bir cevap verecek,
sorsam bile.
Bunu fark ettiysen,
o zaman benim de bilmediğimi
fark etmelisin.
Bilmiyorum...
Belki de utandığı içindir.
Utanmak mı?
Usta Mayuri'nin böyle duyguları
olduğunu hayal edemiyorum.
Bazen en tuhaf şeyleri söylüyorsun.
Kaptan şöyle dedi...
Hiçlikten yeni bir ruh yaratmak,
başka bir deyişle...
Yapay Ruh Avcıları yaratmak,
tüm Ruh Avcılarının hayalidir.
Ama uyanıkken hayal kurmak
aptalcadır.
Bu yüzden,
ona Proje Nemuri adını veriyorum.
Kaptan'ın alaycı olma şekli bu.
Buradan sonra,
tahmini olarak konuşacağım.
Yapay bir Ruh Avcısı yaratmak,
tüm Ruh Avcılarının hayali değil.
Bu, Kaptan Kurotsuchi'nin
kişisel hayali.
Anlıyor musun?
Yersin, uyursun, nefes alırsın,
her gün bir şeyler öğrenir ve büyürsün...
Ve o sırada...
Kaptan Kurotsuchi hayalini yaşıyor.
Muhtemelen bunu fark edeceğin için
utanmıştır.
Ben fark etmemiştim...
Senin her geçen gün daha akıllı
olduğunu görmek...
ben bile bir gün bunu anlayacağını
fark edebiliyordum.
Eğer cahil kalsaydım,
Usta Mayuri hâlâ bana No. 7 der miydi?
Sanmıyorum.
Çünkü sen
Kaptan'ın en büyük eserisin.
Evrim geçirmemen imkansız.
Nemu!
Bu gücü nasıl elde ettin?
Bu, bana verdiğiniz güç,
Usta Mayuri.
Bana verdiğiniz bu Ruh Avcısı bedeni...
Gücünü kritik çöküşten hemen önceki
%0.8 seviyesine çıkardım.
- Ne yaptın?!
- Sorun değil.
400 saniye daha dayanabilirim.
Beni asıl üzen bu değil!
Sana böyle bir emir vermedim...!
Emir değil.
Bu benim görevim.
Görevim sizi korumak,
Usta Mayuri.
Hayır!
Görevin büyümek!
Sizi koruyarak büyüdüğümü gösterebileceğime inanıyorum,
Usta Mayuri.
Ne zamandan beri böyle karşılık vermeyi
öğrendin?
Böyle bir gün göreceğimi hiç düşünmezdim
bir savaşı Nemu'nun ellerine
bırakabileceğim...
Ne kadar aşağılayıcı.
Ruh ayrışma oranı %6.
Ruhumun %6'sını keseceğim
ve onu yok etmek için doğrudan
o şeye fırlatacağım.
Gikon Jurinju.
NEMU NO. 7
Usta Mayuri...
Hayır...
Nemu...
Az önce umutsuzluk hissettin mi?
Umutsuzluk olamaz, değil mi?
Ha?
Ne demiştin?
Yanlış mı duydum?
Yüzünü daha iyi göreyim.
Bu olamaz, değil mi?
Bana bilim insanı olmayı öğreten sen...
Bu asla olamaz.
Değiştirilmiş yaşam formun öldü mü?
Üzülecek ne var?
Bana bir kez şunu söylemiştin...
Bizim gibi bilim insanları için
mükemmelliğin bir anlamı yoktur, diye.
Mükemmellik umutsuzluktur.
"Mükemmellikten" nefret edersin.
O zaman ölümünü kutlamalısın!
Mükemmel olmadığı için öldü!
Bu, daha iyisini yaratmak için
yer bırakır!
Bunu söyleyeceğini düşünmüştüm.
Ah, anlıyorum...
O kusurlu kuklanın mükemmel olduğuna
inanmaya başlamışsın.
Ne kadar düşmüşsün,
Mayuri Kurotsuchi...
O sol kollu canavara
teşekkür etmelisin.
Kuklanı öldürerek,
o canavar küstahlığını ve
ihmalini ezip geçti.
Tüm çabalarına rağmen,
yalnız ve çaresizsin.
Mükemmel olduğunu düşündüğün şey
yok edildi.
Senin yerinde olsaydım,
Gülmekten kendimi alamazdım!
Kesinlikle haklısın!
Senin gibi bir sahte bilim insanının
ihmalimi hatırlatmasına inanamıyorum.
Bu tamamen komik.
Anlıyorum...
Nemu'nun et kırıntılarını yemeye geldin, değil mi?
Devam et.
Son deri parçası yok olana kadar ye.
Ancak...
Onun beyin kabuğunu geri alıyorum.
Bana dokunduğunda uyuşuyorsun, değil mi?
Bana takılma. Nemu'yu yemeye devam et!
Çabuk yapmazsan, bitiremeden öleceksin!
Bu ne böyle?
Yediğin Nemu'nun hipofiz bezine gömülü olan şey,
Yapay Ruh'un hücre bölünme eşiğini aşmak için
yerleştirilmiş zorunlu hızlandırılmış hücre bölünme organı.
Bu, hücrelerin teorik limitin ötesinde sürekli büyümesini sağlamak için
her zaman aktif olan özel bir organ.
Parietal loba doğrudan bağlanarak
bazal ganglionlar üzerinden düzenleniyor.
Senin gibi bir aptalın bile anlayabileceği şekilde açıklayayım.
Eğer bu organ, beyin kabuğu olmadan tek başına yenirse,
kontrolsüzce büyüyüp kendini yok eder.
Anlıyorum...
çalışan bir sinir hâlâ duruyordu...
Ah, canım. Şimdi Zaraki'den farksızım...
Ne, siz 11. Takım hâlâ kaçmadınız mı?
Sizler tahmin edilemeyecek kadar aptalsınız.
Yine de savaşa karışmadığınız için sizi takdir ediyorum.
Dikkatle dinleyin.
Otuz ken ileride, sağdaki enkazın altında,
vücut koruma kapları bulacaksınız.
Siz ikiniz onlarla birlikte devam edin.
Endişelenmeyin.
Biraz zaman aldı, ama artık zombi olmamaları gerekiyor.
Ömürleri büyük ölçüde kısaldı,
ama onları kurtaran birine bu kadar önemsiz bir şey yüzünden
dert çıkaracaklarını sanmıyorum.
Kurotsuchi...
Teşekkür ederim.
Beni boş bir kapsüle koy
ve istersen Zaraki'yi diğerine yerleştir.
Sonra görüşürüz,
Kaptan Zaraki...
Kendine iyi bak.
- Kaptan Kurotsuchi...
- Kaptanımızı kurtardığın için teşekkürler!
Bugün çok fazla teşekkür alıyorum.
Ne kadar rahatsız edici.
Ama bu önemli değil...
Evrim...
Sonunda kendi kendine evrimleşen
bir ruh yarattım.
Seni geçtim, Kisuke Urahara.
Ne yazık ki, yüzündeki kıskançlık ifadesini
hayal edemiyorum...
İşte bu yüzden o ifadeyi görmek
buna değecek.
Bir dahaki karşılaşmamızda,
aramıza koyduğum mesafeyi
sana göstereceğim.
Ona birlikte göstereceğiz...
sen ve ben...
Tatsız bir grinin üzerine
oturan bir acı
Özgüvenim yok oluyor
Pişmanlığı yalana çevirdim
Yontulmuş bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece bakım için fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
bu soluk rengin
geri dönülemez bir yasa olduğunu
O halde dua edebilirim belki
Artık geri dönüş yok
Karar verdiğimi sanıyordum
ama hâlâ şüphe ve endişe
beni kemiriyor
Parçalanmış bir duygu yumağı
elde edecek bir şeyim kalmadan
Hayattan daha önemli olan
bu tekdüzeliği kesmek için
o yükü omuzlamaktır
Çözülemez bir tez için
cevap arıyorum
ölünceye kadar seçimler yaparak
Sonra geldiğimiz yeri hatırlıyorum
ve asla kesişemeyen
yaşamları
Kimsenin teraziyi kullanmasına izin yok
çünkü anında parçalanıyor
Öyleyse, kendimizi neye karşı ölçebiliriz?
Onun yerine, kalbime anlam katan
senin sözlerine tutunuyorum
Bu her zaman bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle doluyor
Yenilmez dev düşman, içimde yaşayan karanlık
Gururumdan ve neşemden vazgeçtim
ama bu kusurlar sürüsü beni hâlâ şaşırtıyor
O beyaz ve kin dolu gece güneşinin ötesinde
siyaha kazınmış bir illüzyon bekliyor
Vay...
Arenayı buraya kadar getirmiş...
Görünüşe göre Majesteleri bizi sıcak bir şekilde karşılıyor.
Öyle görünüyor.
Hey, kızlar!
Toplanın!
Sana şapka çıkartıyorum...
Şehirle birlikte onları da mı getirdin?
Bingo!
Artık beşimiz bir araya geldiğimize göre...
hadi gidiyoruz!
Uryu Ishida neden Eins Ast'ta?
Gözünü ondan ayırma.
Hadi!
Uryu Ishida seni bu kadar rahatsız mı ediyor?
Bazz-B.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ne mi yapıyorum?
Hâlâ nasıl hayatta olduğumu sorsan daha iyi olmaz mı?
"Paylaşılan anılar, söylenmemiş..."
"ayna, gölgelerden iletir."